ПОМНИШЬ БАЛЛ
МЕСЯЦ НАЗАД?
выпускники
хотят
видеть
вырос
ли
результат
СРАВНИВАТЬ БАЛЛЫ
ПО ПАМЯТИ
по
егэ
за
месяц
а
не
сравнивать
баллы
по
памяти
день
в
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СКЛАДЫВАЕТ
РЕЗУЛЬТАТЫ
складывает
результаты
месяца
ПРОСТУЮ ЛИНИЮ
РОСТА
одну
простую
линию
роста
по
каждому
предмету
ОБНОВЛЯЕТСЯ САМА
КАЖДОЕ ЗАДАНИЕ
линия
обновляется
сама
после
каждого
решённого
задания
НАЧАЛО И КОНЕЦ
ОДНИМ ВЗГЛЯДОМ
сравнить
начало
и
конец
месяца
можно
одним
взглядом
на
линию
ВИДЕН ОДНОЙ
ЛИНИЕЙ
рост
за
месяц
виден
одной
линии
а
не
по
памяти
а
случайных
баллам
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля